Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Tech hunter recruit 700.po
Languages: zh_tw

source: You must be looking to recruit fellow treasure hunters, am I right? I can join you for the usual price, 3000 Cats.
zh_tw: 你一定是在尋找招募獵人的伙伴，對嗎？我可以加入你的通常價格，3000貓。

source: Looking for an extra pair of hands to take on your next tech hunt? I'll join you for 3000 Cats.
zh_tw: 尋找額外的一雙手來接受你的下一次技術搜尋？我會加入你的3000貓。

source: Need a pack gar for your next tech hunting trek? I can join you for 3000 Cats if you're interested, better than any gar ever was.
zh_tw: 你的下一次技術狩獵需要一個包裝？如果你感興趣的話，我可以和你一起加入3000隻貓，比以往任何時候都要好。

source: You there, you hiring? How about a pack gar? I can carry your equipment and I'll only charge you 3000 Cats if you'll take me on your next treasure hunt...
zh_tw: 你在那裡，你招聘？一包gar怎麼樣？我可以攜帶你的裝備，如果你帶我去下一次尋寶，我只會向你收取3000隻貓的費用......

source: Heading out on a tech hunting expedition? Got room for one more? I'll make myself useful for 3000 Cats, how about it?
zh_tw: 走出科技狩獵探險隊？有空間再一個？我會讓自己對3000隻貓有用，怎麼樣？

source: Sure, let's go.
zh_tw: 好的，咱們走吧。

source: Sure, you're hired!
zh_tw: 當然，你被錄用了！

source: Sorry, I'm not hiring.
zh_tw: 對不起，我不是在招聘。

source: Let me guess! Come to gloat about your tech hunting adventures over a refreshing rum?... Save your heroics for someone who cares, I've heard it all already in this bar...
zh_tw: 讓我猜猜！在一個令人耳目一新的朗姆酒中，你的技術狩獵冒險幸災樂禍？...為關心的人保存你的英雄氣概，我已經在這個酒吧里聽到了......

source: I'll tell you what, World's End is full of hot air. All you adventurers are nothing but talk. I miss the good old days when I could enjoy a drink in silence...
zh_tw: 我會告訴你什麼，World's End充滿了熱氣。你所有的冒險家都只是說話。我懷念昔日的美好時光，我可以在沉默中享受一杯飲料......

source: Actually, I was looking to hire recruits...
zh_tw: 實際上，我正在尋找新兵...

source: Huh... Well, alright, I charge 3000 Cats.
zh_tw: 嗯......好吧，我給3000隻貓充電。

source: Hiring recruits, eh... Well, my fee is 3000 Cats. Interested?
zh_tw: 招聘新兵，呃......好吧，我的費用是3000貓。感興趣嗎？

source: Is that so... You're in luck. I charge 3000 Cats.
zh_tw: 是這樣的......你很幸運。我給3000隻貓充電。

source: Then enjoy your alone time, I'm leaving.
zh_tw: 然後享受你獨自一人的時光，我要離開了。

source: You must be a treasure hunter, correct? Interested in hiring an extra adventurer? It will cost you 3000 Cats.
zh_tw: 你必須是一個尋寶者，對嗎？是否有興趣聘請額外的冒險家？這將花費你3000貓。

source: I'm looking for work if you're looking for fresh recruits, adventurer. 3000 Cats, are you interested?
zh_tw: 如果你正在尋找新人，冒險家，我正在尋找工作。 3000貓，你有興趣嗎？

source: You again? What is it?
zh_tw: 又是你？它是什麼？

source: You came back. What is it, you need something?
zh_tw: 你回來了。它是什麼，你需要什麼？

source: I'd like to hire you.
zh_tw: 我想僱用你。

source: I decided to recruit you.
zh_tw: 我決定招募你。

source: I'm back to hire you.
zh_tw: 我回來僱用你了。

source: It's nothing, sorry.
zh_tw: 沒什麼，對不起。
